1) Напишите библиотеку предоставляющую следующую функциональность: 
вычисление максимального из трех чисел, расчет суммы и произведения элементов списка.

2) Напишите библиотеку предоставляющую следующую функциональность: 
удаление повторяющихся элементы в списке, расчет факториал задаваемого числа, 
проверка наличия элемента в списке или множестве.

3) Напишите библиотеку предоставляющую следующую функциональность: 
подсчет количества элементов в списке, которые нацело делятся на 4 и 3, 
расчет среднеарифметического значения элементов списка.

4) Напишите библиотеку предоставляющую следующую функциональность: 
создание списка, состоящего из последовательности целых (от 23 до 47) 
и вещественных значений от 0 до 1, с задаваемым шагом.

5) Напишите библиотеку предоставляющую следующую функциональность: 
подсчет количества вхождения каждого элемента в список, 
инверсия последовательности расположения элементов в списке.