Напишите функцию:

1) для вычисление максимального из трех чисел;
2) возвращающую сумму элементов списка;
3) возвращающую произведение элементов списка;
4) удаляющую повторяющиеся элементы в списке;
5) вычисляющую факториал задаваемого числа;
6) проверяющую вхождение элемента в список или множество;
7) выводящую в терминал элементы списка с нечетным индексом;
8) инвертирующую последовательность расположения элементов в списке;
9) вычисляющую среднеарифметическое значение элементов списка;
10) подсчитывающую количество вхождения в список, передаваемого на вход функции значения.
11) подсчитывающую произведение элементов списка с использованием механизма рекурсии.
 
Напишите генераторную функцию:

1) выводящую в терминал значения от 10 до 33;
2) выводящую в терминал значения от 1 до 35 с шагом 7;
3) возводящую в квадрат генерируемые значения из диапазона от 5 до 12;
4) выводящую в терминал последовательность вещественных значений от 0 до 1, с задаваемым шагом. Например: 0.1.
